<h3>HOHOHO,</h3>
<h4>Nous avons besoin de vous pour préparer les commandes de Noël !</h4>

Le préparateur de commandes dans l’atelier du Père Noël (aussi appelé Lutin du Père Noël) 
est responsable de la confection et de la préparation à l’envoi des colis qui seront ensuite 
distribués le soir de Noël. Le préparateur doit être extrêmement vigilant et ne pas se tromper 
dans les articles à mettre dans les cartons ! Pour cela, il s’aide de la lettre, envoyée par chaque 
personne au Père Noël. Ensuite, le préparateur sélectionne tous les articles de la liste, 
les emballe dans un joli papier cadeau et les regroupe dans un grand carton. Il imprime ensuite 
l’étiquette avec l’adresse du domicile qui devra être livré. Le Lutin du Père Noël a également 
pour mission de veiller au rangement des colis préparés. Tout doit être très soigné et organisé. 
Il ne faut pas se tromper !

<h4>Le Job</h4>

Nous vous proposons d’intégrer une grande équipe, une ambiance de travail détendue mais rigoureuse 
et la possibilité d’évoluer avec l’entreprise.
Nous recherchons des magasiniers, préparateurs de commande et des constructeurs de jouets pour la période de Noël.
Rattaché(e) au Responsable Logistique de l’entreprise vous serez en charge de l’organisation 
et la préparation de nos commandes ainsi que de l’expéditions de nos produits 
auprès de nos clients en France comme à l’étranger.
Contrat en CDD de 2 mois renouvelable avec possibilité de CDI.
Disponibilité immédiate

<h4>Vous</h4>

Vous aimez construire et avancer en équipe , le challenge est pour vous un état d’esprit, 
vous êtes passionné(e), rigoureux(se), vous avez un grand sens de l’organisation et du service client

<h4>Compétences</h4>

Savoir se repérer facilement dans l’atelier, lire vite et sélectionner les bons articles pour son colis, 
savoir réaliser de jolis emballages cadeaux avec différents pliages, maîtriser la technique du frisage 
de bolduc, avoir d’excellentes connaissances en géographie pour le rangement des colis préparés.

<h4>Qualités</h4>

Agilité, rapidité, dextérité, adaptabilité, ponctualité, savoir travailler dans l’urgence.

<h4>Nous</h4>

L’atelier du Père Noël est un environnement de travail chaleureux, avec une ambiance de fête ! 
L’atelier est chauffé, mais attention au froid aux alentours !

Type d'emploi : Temps plein, CDD
Salaire : Selon profil

<h4>Candidature</h4>

Un selfie de Noël doit obligatoirement accompagné la dépose de candidature.
Date limite de dépose des candidatures: 30 Novembre 2019

<h3>Pole Nord Compagnie, Service des Ressources Humaines</h3>
    