<h3>HOHOHO,</h3>

Noël approche à grand pas et j'ai besoin de volontaires pour m'aider dans la distribution de tous les cadeaux !
Comme l'année précédente, j'ai besoin de personnels qualifiés. Pour mettre en avant tes qualités artistiques, envoie-moi
ton plus beau dessin sur le thème de Noël.
Réponds-moi au plus vite avec ton oeuvre en pièce jointe pour être inscrit sur la liste du père noël. 
Le plus beau d'entre tous aura la chance d'ouvrir le bal des cadeaux ! 

<h3>Le Père Noël de la Frémo</h3>