HOHOHO,

La saison hivernale est à nos portes, et je recherche des volontaires pour défier le Père Noël sur les pistes de ski !
Comme l'an passé, je suis à la recherche de skieurs talentueux.
Pour démontrer tes compétences en ski, joue au jeu "Le Père Noël fait du ski" en suivant ce lien : https://www.logicieleducatif.fr/jeu/pere-noel-fait-du-ski

N'hésite pas à m'informer de ton score le plus élevé pour figurer sur la liste du Père Noël.
Le joueur avec le meilleur score aura la chance de rivaliser avec le Père Noël sur les pistes de ski !

Le Père Noël de la Frémo
