<h3>HOHOHO,</h3>

Bonjour petit lutin {},

Cette année pour conserver la magie de Noël, je souhaiterai que tu fasses un cadeau à {}.
Malheureusement, je n'ai même pas d'idée à te fournir pour t'aider mais en faisant appel à 
ton imagination, tu trouveras le cadeau idéal !

Cette année j'ai recu un plein de jolie dessin. D'ailleurs, j'en attends toujours un dernier...
Une exposition va être mise en place afin de voter pour le plus beau, 
le gagnant recevra en premier son cadeau.

<h3>Le Père Noël de la Frémo</h3>