<h3>HOHOHO,</h3>

Bonjour petit lutin {},

Noël approche à grand pas et il est temps de connaitre l'enfant que tu dois couvrir de cadeaux.
Cette année pour conserver la magie de Noël, je souhaiterai que tu fasses un cadeau à {}.
Tu l'offriras le Samedi 11 Décembre à Cantenay-Epinard.
Je n'ai pas d'idée à te fournir mais grâce à tes talents de lutin, tu trouveras le cadeau idéal !

Pour cette année, je relance le concours du plus beau selfie de Noël! Oui c'est du recyclage mais c'est dans l'air du temps.
Dans la tradition du Père Noël de la Fremo, à la suite d'un vote, le vainqueur ouvrira son cadeau en premier !

<h3>Le Père Noël de la Frémo</h3>
