HOHOHO,

La saison de Noël est à nos portes, et je recherche des volontaires pour m'aider dans la distribution de tous les cadeaux !
Comme l'an passé, je suis à la recherche de personnes qualifiées.
Pour démontrer ton amour pour Noël, partage avec moi ton plus beau poème inspiré par cette merveilleuse fête.

N'hésite pas à me répondre rapidement avec ton œuvre en pièce jointe pour figurer sur la liste du Père Noël.
L'auteur du poème le plus magnifique aura la chance d'inaugurer la distribution des présents !

Le Père Noël de la Frémo
