HO HO HO,

Bonjour petit lutin {},

Noël approche à grand pas et il est temps de connaitre l'enfant que tu devras couvrir de cadeaux.
Cette année pour conserver la magie de Noël, je souhaiterai que tu offres un cadeau à {}.
Tu l'offriras le samedi 10 décembre à Cantenay-Epinard.
Je n'ai pas d'idée à te fournir mais grâce à tes talents de lutin, tu trouveras le cadeau idéal !

Dans la tradition du Père Noël de la Frémo, à la suite d'un vote, l'auteur du plus beau poème ouvrira son cadeau en premier !

Le Père Noël de la Frémo
