
<strong>HOHOHO,</strong>

La saison de l'hiver est là, et je cherche des amis pour venir skier avec moi ! Comme l'an dernier, je veux super skieurs.

Pour me montrer que tu es un pro du ski, amuse-toi avec le jeu "Le Père Noël fait du ski" en utilisant <a href="https://www.logicieleducatif.fr/jeu/pere-noel-fait-du-ski">ce lien magique</a>.

N'oublie pas de me dire quel est ton plus grand score pour être sur la liste du Père Noël.

Mais attention, il y a une petite règle : il faut marquer au moins 500 points pour pouvoir skier avec moi.

Et devine quoi ? Celui qui gagnera pourra ouvrir son cadeau en premier !

Et une petite information importante : la date limite pour me signaler ta presence au repas de Noël est le 18 octobre. Ne tarde pas !

Le concours du meilleur skieur restera ouvert jusqu'au dernier moment

<em>Le Père Noël de la Frémo</em>
