
<strong>HOHOHO,</strong>

Bonjour petit lutin {},

Noël approche à grand pas et il est temps de connaitre l'enfant que tu devras couvrir de cadeaux.

Cette année pour conserver la magie de Noël, je souhaiterai que tu offres un cadeau à {}.

Tu l'offriras le samedi 14 décembre, le lieu reste à déterminer.

Je n'ai pas d'idée à te fournir mais grâce à tes talents de lutin, tu trouveras le cadeau idéal !

Dans la tradition du Père Noël de la Frémo, la meilleure ou le meilleur chanteur ouvrira son cadeau en premier !

<i>Le Père Noël de la Frémo</i>
